Parametrizar los valores que pueden tomar los "genes" de cada individuo.
xi entre 0 y 1 (Valores parametrizados)
Lambda_i, es un vector que representa cada uno de los subproblemas del 
problema de optimizacion multi-objetivo. Cada vector lambda_i representa la
diferente pendiente de las rectas que conectan el punto de referencia (zi) 
con el frente ideal.

Para la construccion de los lambda-i. Se han de generar vectores uniformes, donde la distancia entre cada uno de ellos
sea la misma. 
D = 1/ (N-1)

Ya que en este caso, utilizaremos ZDT3 con dos funciones objetivo, los vectores lambda-i solo tendran un vector de dos elementos.
Los valores deberán ir desde (0,1) ..... (1,0) Dichos vectores deberán estar uniformemente distribuidos

Para el calculo de las distancias euclideas matriz simetrica


Preguntas para el profesor
Suponemos que SIG es siempre 20?